# 标题
## 段落
*   段落的换行是使用两份个以上的 **空格** 加上回车
*   也可以使用 **空行**来标示重新开始一个段落
## 字体
*   *斜体文本*
*   _斜体文本_
*   **粗体文本**
*   __粗体方便__
*   ***粗斜体文本***
*   ___粗斜体文本___
***
## 分隔线
  可以在一行中用三个以上的星号,减号,底线 来建立一个分隔线,行内不能有其他东西.
***
## 删除线
*  只需要在文字的两端加上两份个波浪线 ~~删除线~~ 
***
## 区块
* 区块引用是在段落开关使用 > 符号,然后后面紧跟一个空格符号
  > 最外层 
  >> 第一层嵌套
  >>> 第二层嵌套
* 列表中使用区块
  > 需要在 > 前面添加四个空格来缩进 
***
## 代码块
* 段落中函数或代码片段 用反引号来包起来
* `printf()`  包一个函数
* 代码区块使用 4个空格 或一个Tab键
* *     这里面就是一个代码块 
* 代码区块也可以 使用 ``` 来包裹
***
## 链接
*  [链接名称](链接地址) 
*  <链接地址> // 这个好像在VScode里不起作用
* * * 
## 图片
* ```![alt 属性文本](图片地址)```
  * 开关一个感叹号
  * 接着一个方括号,里面放替代文字 
  * 接着一个普通括号,里面放图片的地址.
* ```![alt 属性文本](图片地址)![alt 属性文本](图片地址 "可选标题")```

***
## 表格
* 表格使用 | 来分隔不同的单元格,使用 - 来分隔表头和其它行

```
|  表头   | 表头  |
|  ----  | ----  |
| 单元格  | 单元格 |
| 单元格  | 单元格 |
```
* 表格中的对齐方式
  * -: 设置内容和标题栏居右对齐
  * :- 居左对齐
  * :-: 居中对齐
* 实例
```
| 左对齐 | 右对齐 | 居中对齐 |
| :-----| ----: | :----: |
| 单元格 | 单元格 | 单元格 |
| 单元格 | 单元格 | 单元格 |
```
***
## 高级技巧
* <kbd>ctrl</kbd> 使用 kbd 来包裹
